# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="a0d5b-101">Especificações abertas de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="a0d5b-102">As especificações abertas de API do JavaScript Office fornecem informações sobre novas APIs de JavaScript que estão sendo projetadas para Excel, Word e outros aplicativos de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="a0d5b-103">Você pode revisar as especificações abertas em [ramificações](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) do repositório **OfficeDev/office-js-docs** GitHub para saber mais sobre as APIs que estão planejados para versões futuras e pode fornecer comentários sobre os recursos de API e o design planejada por problemas de registro em log no repositório GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0d5b-104">Recursos descritos nas especificações open API podem estar em vários estágios de desenvolvimento, como o design inicial ou no modo de visualização público e estão sujeitos a alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="a0d5b-105">Quando um recurso de API fique disponível, documentação relacionada é removida da especificação open e adicionada a [documentação de suplementos do Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="a0d5b-106">Novas APIs JavaScript para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a0d5b-107">Participe conosco da revisão de design das novas APIs JavaScript para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0d5b-108">**Consulte a [página de especificação open Excel JavaScript](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) para saber mais e fornecer seus comentários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-108">**See the [Excel JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="a0d5b-109">Novas APIs JavaScript do Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a0d5b-110">Participe na revisão nosso design para novas APIs de JavaScript Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-110">Join us in reviewing our design for new Word JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0d5b-111">**Consulte a [página de especificação open Word JavaScript](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) para saber mais e fornecer seus comentários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d5b-111">**See the [Word JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>